No, vamos, probablemente veamos a Perú
en el siguiente mundial. Exitosa.
Nos va a traer más, nos va a traer
muchos más partidos, pero nuevamente la
preocupación es que el nivel puede
bajar, ¿no? Que que encontremos más 7 a
un como el que le metió Alemania
Curazado.
El próximo mundial son de 100 años de
este evento deportivo y que involucra
más países, tres de América Latina y el
resto bueno, de Europa, ¿no?
Sí. Este,
claro. Ahora va a ser un mundial en el
que se piensa no tener solamente 48,
sino 64 selecciones. ¿Cómo lidias con
eso? Yo feliz de ver el fútbol [risas]
todo el tiempo, pero pero este, ¿cómo
cómo se negocia eso, no?
Ahora, discúlpame, pero y que todos me
escuchen ya. Si Perú no llega a un
mundial con 64 selecciones donde tres
están clasificadas de esta parte del
continente, olvídate, pues, ¿no? O sea,
dedícate otra cosa.
Claro. O sea, lo que tú señalas muestra
también de que ya el mundial va a dejar
de ser ese espacio exclusivo de los las
grandes elecciones, ¿no? Ya vamos
prácticamente, es decir, va, no sé, la
mitad de los afiliados de la FIFA. Eh,
sí, definitivamente se pierde un poquito
esta
esta búsqueda de ver los equipos élite,
¿no? Efectivamente, acá vamos a ver más
Caboverdes, ¿no? Vamos a ver más
Sudáfricas, ¿no? Vamos, probablemente
veamos a Perú en el siguiente mundial.
exosa.
E nos va a traer más, nos va a traer
muchos más partidos, pero nuevamente la
preocupación es que el nivel puede
bajar, ¿no? Que que encontremos más 7 a
un como el que le metió Alemania
Curazado, ¿no? En en el siguiente
mundial, pero al mismo tiempo le
resuelve un tema que quizás fue algo
polémico en este mundial, que fue cómo
se resolvieron los terceros puestos,
¿no? Hay que ver de que un tercer puesto
jugaba sabiendo cómo le había ido a
otro, ¿no? Jugando ya ya completando la
cantidad de la la cantidad, el número
suficiente para que entren todos los
terceros puestos, ya no tendrás esa ese
problema que se ha dado con con esta
situación,
¿no? Ah, ojo que hay para el próximo
mundial que se cumplen 100 años tres eh
equipos de esta parte del continente con
clasificación directa. Argentina como
campeón del mundo.
Uruguay.
Uruguay y y Paraguay, ¿no?
Paraguay. Okay. Eh, Uruguay es porque
claro,
es que en teoría el mundial se debería
haber hecho en Sudamérica, ¿no? Porque
justamente los Claro,
el centenario tiene tendría que haberse
repetido en la sede inaugural que fue
Uruguay, pero Uruguay, Argentina al
parecer no tienen o Uruguay, Argentina y
Paraguay no tenían la infraestructura
necesaria para un mundial con esta
cantidad de de equipos, ¿no? Y eso llevó
a que finalmente se vaya a España a
España Marruecos, ¿no?, donde se va a
realizar el próximo mundial. Pero si de
alguna manera la FIFA está eh para
conmemorar los 100 años está llevando el
partido a Uruguay, ¿no?
Bueno, Uruguay, además verán ustedes que
tiene cuatro estrellitas en su
según [risas] ellos
ellos son los primeros tetras, dicen,
¿no? Claro, son cuatro estrellas porque
son los dos campeonatos olímpicos que la
FIFA la reconoce como campeón del mundo,
¿no? Y y otras dos que, bueno, las han
ganado por historia. Bueno, y hay
algunos este jugadores de Uruguay que
dicen que son cinco porque ganaron un
mundialito.
Esos son más [risas] creídos que los
argentinos.